Liste des provinces et de leurs valeurs.
mettre les ref vers les event pour les objectifs qui en dépendent.
autoriser les ref à l'intérieur des commandes de mise en page
   (section, aparag) pour unifier les noms de pays, provinces,...
Enquêter sur le début des Tercios
Mettre le caractère Madras dans les polices de tex et les distribuer
Idem pour: Forteresse en chinois, Shin en Japonais


Table assaut: il y a une cellule qui n'est pas à -1LD de dommages en
brèche. Normal ?
Table artillerie turque: il n'est pas indiqué dans la réforme la baisse
du nombre d'artilleries après M-1a. Est-ce que c'est normal ?
Table nbflottes: POL est fausse, au moins.
Table sape: je ne comprends toujours pas bien la double exception. Autre
formulation ?

IX.1.1.1 F: dans les cas particuliers où un monarque est limité vers
le bas (par exemple, HOL ou VEN), est-ce qu'on reroll jusqu'à avoir une
carac ok, ou bien est-ce qu'on limite (augmente la probabilité de carac
limite).

V.6.2.2: peut-on construire dans un fort, dans une mission?

VIII.15.7.1.B.2: Ceci ne s'applique que si des taxes sont levées ? Notamment, si un MIN ne lève pas les taxes (par exemple parce qu'il est en paix), le commerce est bien libre (et donc le monopole va au Hollandais/Anglais/Suedois/rayez la mention inutile) ? La règle s'applique-t-elle pour le bonus de présence ?

VIII.15.6.3 ne mentionne pas un bonus de manoeuvre pour les missions, alors que VIII.3.1.2 semble lui donner une Man de 3. Est-ce que ça s'applique aussi pour les autres ?

VIII.11.3.5 B.1 et B.2 a l'air très partiel...

VIII.11.3.6 B.2: tout le temps ou seulement quand on taxe ?

IV.4.4.1: le compte initial du GO CC me semble faux: 10 TP Gujarati, 3 Oman et Aden, ça fait bien +40$. Mais à moins que A4 ne soit faux et veuille dire Turkish control et non pas muslim control, les 30$ de contrôle d'Ormus, Soqotra et Malacca sont aussi là. La question de mettre la STZ Tempêtes là-dedans peut aussi se poser. Et je ne suis pas sûr que le contrôle de Soqotra ne soit pas ambigu. Je reformulerai volontiers en disant pour A4:
   A.4 10 D are added for Muslim control of Ormus; 10 D for control of Soqotra; and 10 D for either S. Malacca or
-  Central Sumatra (control is: having a TP or COL or AT of a power owning it).
+  Central Sumatra (Muslim control is: either TUR TP/COL, or Muslim TP/COL and no Christian AT on the MIN owning the TP/COL).

Willem III est toujours marqué événement V-3, alors qu'il faut en fait  considérer qu'il est 37-43.

Italia e San Marco n'a pas l'air finalisé. Il manque probablement au moins un CB quelque part.





HIS n'a aucune motivation à faire l'annexion de Milan par les Habsbourg.

Event closure of china: 0 tp, fermeture auto. Sinon, plus de TP=plus de risques de fermeture. Normal ?

III-1 (2) (Creation of the VOC): la condition A-1 est du charabia. 

Est-il possible que la réforme n'arrive pas ? Il faudrait la déclencher de force au premier tour de période III (au moins I-8 (1), I-8 (2) arrivant alors avec la révolte hollandaise).

III-D (1): est-il bien toujours possible de faire dégénérer en III-D (2) quelque soit le déroulement du 1er tour (paix ou pas) au 2e tour ?
Est-ce que au 2e tour, les conditions militaires du 1er tour s'appliquent
encore (en particulier, les révoltes à chaque round et le fait que FRA fait des automatic surrenders et pas seulement le rebel avec un général nommé sur ses propres forteresses) ? ça a l'air oui, puisqu'avec les trèves, on reprend les conditions, ça serait étonnant que ça ne soit pas le cas sans trèves.

III-D (2): la seule différence sur la partie militaire a l'air d'être le +1 au jet de matage de révolte. Vrai ?

III-D (5): en même temps que III-D (4)

Adapter III-D (Economic Crisis) à la comptabilité v2

V-4 (WoSS): 
 * North African territories ne devrait être qu'un demi groupe s'il n'y a que des Présidios.
 * HOL devrait pouvoir recevoir 2 territoires de Low Countries (typiquement, Brabant, Limbourg).

VII-4 (IW): préciser qu'on prend le groupe de 4 avec le plus de COL
levels possible ? Est-ce qu'on peut n'utiliser que 3 provinces (sinon,
pas de révolte indonésienne!)

VII-19: Il y a bien (1) Annexation of Hannover, mais pas de (2). On
pourrait l'utiliser pour le traité américano-marocain... Ou rediriger
vers quelque chose qu'on veut rendre plus probable.

IV-7 (1): J'ai ajouté que les MIN acceptaient automatiquement une armistice.

IV-16: Ce n'est pas une civil war ?

Revolts in Ireland: when a revolt is/gets (+) in Ireland, it creates or
joins the minor country Hibernia. Any \LD to use is taken not from the
revolt pool, but from the Hibernia pool (replaced if
needed). Reinforcements are as usual (at -8 the turn of creation), there
is a state of war (no diplomacy on Hibernia, no \STAB loss) but no call
for allies.

Starting period III (Elizabeth), it requires 2 provinces in Revolt,
period IV (English Civil War) 2 provinces in Revolt (+), period V
(Glorious Revolution) ends this effect.

Hibernia has no capital. Usual rules apply (for total surrender).

Revolt table: 9 players: VEN => AUS, 8 players VEN => RUS, and possibly
specify which modifier for \POL if \POLmin (probably 0)



Reformat: ../bin/reformattex ok for
engEvnt*
engAnnexe
